Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: http-server.*.po
Languages: zh_tw

source: Allows the setting of environment variables based on characteristics of the request
zh_tw: 允許根據請求的特徵設定環境變數

source: Provides information about server activity and performance
zh_tw: 提供有關伺服器活動與效能的資訊

source: Allows CGI scripts to run as a specified user and group
zh_tw: 允許以指定使用者與組的身份運行 CGI 指令碼

source: User-specific directories
zh_tw: 使用者特定的目錄

source: Sends files that contain their own HTTP headers
zh_tw: 發送包含它們自己的 HTTP 報頭的檔案

source: Allows "anonymous" user access to authenticated areas
zh_tw: 允許"匿名"使用者訪問已驗證的區域

source: User authentication using MD5 Digest Authentication
zh_tw: 使用 MD5 摘要驗證進行驗證

source: Allows an LDAP directory to be used to store the database for HTTP Basic authentication
zh_tw: 允許 LDAP 目錄用於儲存 HTTP 基本驗證的資料庫

source: Content cache keyed to URIs
zh_tw: 用 URI 索引的內容快取

source: Specify character set translation or recoding
zh_tw: 指定字符集轉換或重編碼

source: Distributed Authoring and Versioning (WebDAV) functionality
zh_tw: 分散式創作與版本控制 (WebDAV) 功能

source: File system provider for mod_dav
zh_tw: mod_dav 的檔案系統提供程式

source: Compress content before it is delivered to the client
zh_tw: 在將內容提供給客戶機前壓縮內容

source: Content cache storage manager keyed to URIs
zh_tw: 用 URI 索引的內容快取儲存管理器

source: A simple echo server to illustrate protocol modules
zh_tw: 用於說明協議模組的簡單迴應伺服器

source: Pass the response body through an external program before delivery to the client
zh_tw: 在提供給客戶機前，通過外部程式傳遞響應正文

source: Caches a static list of files in memory
zh_tw: 在內存中快取檔案的靜態列表

source: Customization of HTTP request and response headers
zh_tw: 自定義 HTTP 請求與響應報頭

source: Server-side image map processing
zh_tw: 伺服器端圖象對映處理

source: Provides a comprehensive overview of the server configuration
zh_tw: 提供伺服器配置的全面概覽

source: LDAP connection pooling and result caching services for use by other LDAP modules
zh_tw: 由其他 LDAP 模組使用的 LDAP 連線池與結果快取服務

source: Logging of input and output bytes per request
zh_tw: 記錄每個請求的輸入與輸出位元組

source: Determines the MIME type of a file by looking at a few bytes of its contents
zh_tw: 通過檢視檔案內容的幾個位元組確定它的 MIME 類型

source: HTTP/1.1 proxy/gateway server
zh_tw: HTTP/1.1 代理/閘道器伺服器

source: AJP support module for mod_proxy
zh_tw: mod_proxy 的 AJP 支援模組

source: mod_proxy extension for CONNECT request handling
zh_tw: CONNECT 請求處理的 mod_proxy 擴展

source: FTP support module for mod_proxy
zh_tw: mod_proxy 的 FTP 支援模組

source: HTTP support module for mod_proxy
zh_tw: mod_proxy 的 HTTP 支援模組

source: Provides a rule-based rewriting engine to rewrite requested URLs on the fly
zh_tw: 提供一個基於規則的重寫引擎來動態重寫請求的 URL

source: Attempts to correct mistaken URLs that users might have entered
zh_tw: 嘗試更正使用者可能輸入的錯誤 URL

source: Strong cryptography using the Secure Sockets Layer (SSL) and Transport Layer Security (TLS) protocols
zh_tw: 使用安全套接字層 (SSL) 與傳輸層安全 (TLS) 協議的強加密

source: Provides an environment variable with a unique identifier for each request
zh_tw: 為每個請求提供一個有唯一標識符的環境變數

source: Clickstream logging of user activity on a site
zh_tw: 站點上使用者活動的點選流日誌記錄

source: Provides support for dynamically configured mass virtual hosting
zh_tw: 提供對動態配置的大量虛擬主機的支援

source: Provides support for PHP5 dynamically generated pages
zh_tw: 提供對 PHP5 動態生成頁的支援

source: Provides support for Perl dynamically generated pages
zh_tw: 提供對 Perl 動態生成頁的支援

source: Provides support for Python dynamically generated pages
zh_tw: 提供對 Python 動態生成頁的支援

source: Provides support for AppArmor subprocess confinement within apache
zh_tw: 提供在 apache 限制 AppArmor 子程序支援

source: Provides support for subversion
zh_tw: 提供對 subversion 的支援

source: Host not found
zh_tw: 未找到主機

source: Illegal '%s' parameter
zh_tw: 非法的“%s”參數

source: ssl together with "virtual by name" is not possible
zh_tw: 不能對“基於名稱的虛擬介面”使用 ssl
